Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Why is he alone here?
Pourquoi est-il seul ici ?
Where are the others?
Où sont les autres ?
Isn't he afraid of being eaten by the man-eating demon?
N'a-t-il pas peur d'être mangé par le démon mangeur d'hommes ?
What if he's not human?
Et s'il n'était pas humain ?
He's a demon?
C'est un démon ?
Oh my!
Oh mon Dieu!
What would you like to ask, sir?
Que souhaitez-vous demander, monsieur ?
I, Master Ma,
Moi, Maître Ma,
know astronomy above,
connaître l'astronomie ci-dessus,
geography below,
géographie ci-dessous,
and can change fate itself!
et peut changer le destin lui-même !
Sir, your forehead is full,
Monsieur, votre front est plein,
your eyes are bright,
tes yeux sont brillants,
you must be destined for wealth and longevity!
vous devez être destiné à la richesse et à la longévité !
You've come to the right person with Master Ma.
Vous êtes à la bonne personne avec Maître Ma.
Tell me what you need.
Dis-moi ce dont tu as besoin.
Long time no see,
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu,
you bootlicker.
espèce de lèche-bottes.
Bootlicker?
Lécheur?
How is it you?
Comment ça va ?
Come out now.
Sors maintenant.
You've forgotten me so quickly?
Tu m'as oublié si vite ?
How could I possibly forget you,
Comment pourrais-je t'oublier,
Sister Shangguan?
Sœur Shangguan ?
Everyone knows
Tout le monde le sait
you're the most powerful demon hunter in the world.
tu es le chasseur de démons le plus puissant du monde.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
I've been behaving myself lately,
Je me suis bien comporté ces derniers temps,
following demon rules,
suivant les règles du démon,
not causing any trouble at all.
ne cause aucun problème du tout.
I know you've been behaving.
Je sais que tu t'es bien comporté.
Aren't you supposed to know everything?
N'es-tu pas censé tout savoir ?
I need to ask you about something.
J'ai besoin de te demander quelque chose.
Ask?
Demander?
You scared me!
Tu m'as fait peur !
This must be your husband?
Cela doit être ton mari ?
Huh?
Hein?
Please tell me what you need,
S'il vous plaît dites-moi ce dont vous avez besoin,
I'll hold nothing back,
Je ne retiendrai rien,
and tell you everything I know.
et te dire tout ce que je sais.
Let me ask you,
Laisse-moi te demander,
what's been happening at the Zou family recently?
que s'est-il passé dans la famille Zou récemment ?
Is there a man-eating demon?
Existe-t-il un démon mangeur d’hommes ?
Yes, yes.
Oui, oui.
Oh no,
Oh non,
you two aren't planning to capture the man-eating demon, are you?
Vous deux, vous n'avez pas l'intention de capturer le démon mangeur d'hommes, n'est-ce pas ?
I strongly advise you both
Je vous le conseille vivement à tous les deux
to be extremely careful.
être extrêmement prudent.
Cut the nonsense.
Arrêtez les bêtises.
Tell us what you know.
Dites-nous ce que vous savez.
Please, have a seat.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Speaking of the Zou family,
En parlant de la famille Zou,
they're truly known by everyone,
ils sont vraiment connus de tous,
famous throughout the land.
célèbre dans tout le pays.
Master Zou
Maître Zou
is the wealthiest man in town.
est l'homme le plus riche de la ville.
He and his wife, Madam Wang Zou,
Lui et sa femme, Madame Wang Zou,
have quite a beautiful love story.
j'ai une très belle histoire d'amour.
Back in the day,
À l'époque,
Madam Zou
Madame Zou
was the top courtesan in town.
était la plus grande courtisane de la ville.
Her figure...
Sa silhouette...
Get to the point.
Allez droit au but.
The couple has a daughter
Le couple a une fille
named Zou Haitang.
nommé Zou Haitang.
She came of age two years ago
Elle a atteint sa majorité il y a deux ans
and has remained unmarried.
et est resté célibataire.
The Zou family has vast wealth
La famille Zou possède une immense richesse
and dominates the region.
et domine la région.
Miss Zou
Mademoiselle Zou
is truly the apple of everyone's eye.
est vraiment la prunelle des yeux de tout le monde.
Master Zou even
Maître Zou même
spent a fortune to build
dépensé une fortune pour construire
the Golden Embroidery Tower.
la Tour de la Broderie Dorée.
This Miss Zou
Cette Miss Zou
since birth
depuis la naissance
has lived in this Golden Embroidery Tower
a vécu dans cette Tour de la Broderie Dorée
and has never left it.
et ne l'a jamais quitté.
Except for her personal maids,
À l’exception de ses servantes personnelles,
no outsiders are allowed to enter.
aucun étranger n'est autorisé à entrer.
She is truly
Elle est vraiment
a sheltered young lady from a noble family who never steps outside.
une jeune femme protégée issue d'une famille noble qui ne sort jamais.
Miss Zou is as beautiful as a heavenly fairy.
Mademoiselle Zou est aussi belle qu'une fée céleste.
Master Zou has even
Maître Zou a même
arranged an excellent marriage for his daughter.
a organisé un excellent mariage pour sa fille.
She is to be married to the son of the current prefect,
Elle doit épouser le fils de l'actuel préfet,
forming a prestigious alliance between their families.
formant une alliance prestigieuse entre leurs familles.
But for some unknown reason.
Mais pour une raison inconnue.
On the eve of the engagement,
À la veille des fiançailles,
Miss Zou suddenly died.
Mademoiselle Zou est décédée subitement.
Mrs. Zou,
Mme Zou,
devastated by the loss of her beloved daughter,
dévastée par la perte de sa fille bien-aimée,
her hair turned white overnight.
ses cheveux sont devenus blancs pendant la nuit.
Haitang.
Haïtang.
What's even more bizarre is that
Ce qui est encore plus bizarre, c'est que
Haitang,
Haïtang,
after Miss Zou's death,
après la mort de Miss Zou,
she transformed into a terrifying man-eating monster
elle s'est transformée en un terrifiant monstre mangeur d'hommes
wreaking havoc in the Zou household.
semant le chaos dans la maison Zou.
First, she devoured her own mother.
D’abord, elle a dévoré sa propre mère.
Then,
Alors,
she ate the entire wedding procession
elle a mangé tout le cortège nuptial
and nearly consumed her own father too.
et a presque dévoré son propre père aussi.
In no time,
En un rien de temps,
the entire street
toute la rue
was gripped by terror.
était saisi de terreur.
I don't know anything else.
Je ne sais rien d'autre.
I never thought this man-eating demon
Je n'aurais jamais pensé que ce démon mangeur d'hommes
would even devour his own parents.
il dévorerait même ses propres parents.
Brother-in-law.
Beau-frère.
Please be extremely careful.
Soyez extrêmement prudent, s'il vous plaît.
Poor Master Zou,
Pauvre Maître Zou,
in a single night,
en une seule nuit,
lost both his beloved wife and daughter.
a perdu sa femme et sa fille bien-aimées.
It's truly heartbreaking.
C'est vraiment déchirant.
How could there be such a coincidence?
Comment une telle coïncidence a-t-elle pu se produire ?
If he lost his wife and daughter,
S'il perdait sa femme et sa fille,
shouldn't the Zou household be holding a funeral?
la famille Zou ne devrait-elle pas organiser des funérailles ?
Why are there
Pourquoi y a-t-il
festive lanterns hanging at the entrance?
des lanternes festives accrochées à l'entrée ?
I don't know about that, sir.
Je ne sais pas, monsieur.
Looks like we need to visit the Zou residence
On dirait qu'on doit visiter la résidence Zou
to investigate the situation ourselves.
pour enquêter nous-mêmes sur la situation.
My powers are too weak.
Mes pouvoirs sont trop faibles.
I'm afraid I can't help with anything else.
J'ai peur de ne pouvoir rien faire d'autre.
Brother-in-law.
Beau-frère.
You two have such great powers,
Vous deux avez de si grands pouvoirs,
this minor man-eating demon should be no challenge for you.
Ce petit démon mangeur d'hommes ne devrait pas être un défi pour vous.
Heh heh,
Hé hé,
no need to waste words with him.
pas besoin de perdre de temps avec lui.
Let's go.
Allons-y.
Brother-in-law,
Beau-frère,
the jianghu is vast,
le jianghu est vaste,
we may never meet again.
nous ne nous reverrons peut-être jamais.
Farewell.
Adieu.
Heh heh heh.
Hé hé hé.
You don't need to be so sad.
Tu n'as pas besoin d'être si triste.
We'll have plenty of time
Nous aurons tout le temps
to get to know each other in the future.
pour apprendre à se connaître dans le futur.
It seems the Zou family
Il semble que la famille Zou
is hiding something serious.
cache quelque chose de grave.
How are we going to sneak in there?
Comment allons-nous nous faufiler là-dedans ?
I'm not pretending to be your wife again.
Je ne prétends plus être ta femme.
Not as a couple?
Pas en couple ?
Brother-in-law.
Beau-frère.
Follow me.
Suis-moi.
Please come in, honored guests.
Veuillez entrer, chers invités.
The clothes at our Jinxiu Pavilion
Les vêtements de notre pavillon Jinxiu
are among the finest in the city.
sont parmi les plus beaux de la ville.
However,
Cependant,
I'm not sure if
Je ne suis pas sûr si
you've brought enough silver.
tu as apporté assez d'argent.
Little pig demon.
Petit cochon démon.
Who are you?
Qui es-tu?
How did you know I'm a demon?
Comment as-tu su que j'étais un démon ?
I forgot for a moment.
J'ai oublié pendant un moment.
You don't know me yet at this point.
Vous ne me connaissez pas encore à ce stade.
It doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
We're demon hunters.
Nous sommes des chasseurs de démons.
But don't worry,
Mais ne vous inquiétez pas,
we're here to catch another demon,
nous sommes ici pour attraper un autre démon,
not you.
pas toi.
Bring out your most expensive
Sortez votre plus cher
and finest items.
et les plus beaux articles.
Right away!
Tout de suite!
This outfit of yours
Cette tenue que tu portes
needs to be paired with this hairpin
doit être associé à cette épingle à cheveux
to be perfect.
être parfait.
However,
Cependant,
this hairpin is quite expensive.
cette épingle à cheveux est assez chère.
Let me see.
Laissez-moi voir.
Not bad.
Pas mal.
I like it.
J'aime ça.
Please wrap up all these items for me too.
S'il vous plaît, emballez tous ces articles pour moi aussi.
Right away.
Tout de suite.
Hey, wait.
Hé, attends.
Shopkeeper.
Commerçant.
We can't carry all these purchases.
Nous ne pouvons pas transporter tous ces achats.
Let's focus on our main task first.
Concentrons-nous d’abord sur notre tâche principale.
Do you need anything else?
Avez-vous besoin d’autre chose ?
Let me borrow this.
Laisse-moi emprunter ça.
Oh my!
Oh mon Dieu!
Please take pity on me.
S'il vous plaît, ayez pitié de moi.
My hometown was struck by disaster.
Ma ville natale a été frappée par une catastrophe.
I haven't had a drop of water for 7 days.
Je n'ai pas bu une goutte d'eau depuis 7 jours.
I heard Master Zou is a generous man.
J'ai entendu dire que Maître Zou est un homme généreux.
Could you spare me a bite to eat?
Pourrais-tu m'offrir un morceau à manger ?
Alright.
Bien.
Let's go.
Allons-y.
Master Zou.
Maître Zou.
Mind your manners.
Faites attention à vos manières.
Sir.
Monsieur.
This poor child.
Ce pauvre enfant.
Judging by your age,
À en juger par votre âge,
you're about the same age as my daughter.
tu as à peu près le même âge que ma fille.
I simply can't bear to see you suffer.
Je ne peux tout simplement pas supporter de te voir souffrir.
Come,
Viens,
please get up.
S'il te plaît, lève-toi.
Wait.
Attendez.
Do you really think
Tu penses vraiment
she's an ordinary girl?
c'est une fille ordinaire ?
Then who is she?
Alors qui est-elle ?
Who are you two?
Qui êtes-vous tous les deux ?
We were passing by
Nous passions par là
and sensed demonic energy in your home.
et j'ai senti une énergie démoniaque dans votre maison.
Would it be convenient
Serait-ce pratique
for us to enter and investigate?
pour que nous puissions entrer et enquêter ?
Of course.
Bien sûr.
Masters,
Maîtres,
please follow me.
S'il vous plaît, suivez-moi.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
It's all my fault indeed.
C'est vraiment entièrement ma faute.
Every day,
Tous les jours,
I've only focused on my business
Je me suis concentré uniquement sur mon entreprise
and failed to take care of the mother and daughter.
et n’a pas réussi à prendre soin de la mère et de la fille.
My condolences, Mr. Zou.
Mes condoléances, Monsieur Zou.
No one can predict accidents.
Personne ne peut prédire les accidents.
It's such a pity.
C'est vraiment dommage.
My precious daughter,
Ma précieuse fille,
whom I raised for fifteen years,
que j'ai élevé pendant quinze ans,
is gone just like that.
est parti comme ça.
Fifteen years?
Quinze ans ?
As far as I know,
Pour autant que je sache,
Miss Zou had her coming-of-age ceremony two years ago.
Miss Zou a eu sa cérémonie de passage à l'âge adulte il y a deux ans.
She should be 17 this year.
Elle devrait avoir 17 ans cette année.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
17 years old.
17 ans.
The prime of her youth at 17,
Au plus fort de sa jeunesse à 17 ans,
and she never got to enjoy it.
et elle n'a jamais pu en profiter.
She just...
Elle vient juste de...
Please don't be too sad.
S'il te plaît, ne sois pas trop triste.
The most urgent matter now
La question la plus urgente maintenant
is to catch the man-eating demon
c'est d'attraper le démon mangeur d'hommes
to prevent it from harming more people.
pour éviter qu'il ne fasse du mal à davantage de personnes.
Ah, right.
Ah, c'est vrai.
Yes, yes, yes.
Oui, oui, oui.
Masters,
Maîtres,
please quickly
s'il vous plaît rapidement
rid my home of this demon.
Débarrasse ma maison de ce démon.
I've prepared fine quarters
J'ai préparé de beaux quartiers
and delicious meals for you.
et de délicieux repas pour vous.
Why don't
Pourquoi ne pas
you both rest today?
Vous vous reposez tous les deux aujourd'hui ?
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
Innkeeper,
Aubergiste,
don't you think this Mr. Zou
Tu ne penses pas que c'est M. Zou ?
seems a bit suspicious?
ça semble un peu suspect ?
Tell me more.
Dis m'en plus.
Think about it.
Pensez-y.
His wife and daughter just died,
Sa femme et sa fille viennent de mourir,
yet he's still wearing gold and silver jewelry.
et pourtant il porte toujours des bijoux en or et en argent.
He pretends to be sad,
Il fait semblant d'être triste,
but still puts effort into his appearance.
mais il fait toujours des efforts pour son apparence.
And also,
Et aussi,
he's known as a loving father,
il est connu comme un père aimant,
yet he forgot his own daughter's age.
mais il oublia l'âge de sa propre fille.
That's clearly suspicious.
C'est clairement suspect.
You're not so stupid after all.
Tu n'es pas si stupide après tout.
Of course.
Bien sûr.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
If there's something wrong, he'll slip up eventually.
S'il y a quelque chose qui ne va pas, il finira par faire une erreur.
We'll know when we catch him.
Nous le saurons quand nous l'aurons attrapé.
That's true.
C'est vrai.
This Mr. Zou
Ce Monsieur Zou
is truly a wealthy merchant.
est vraiment un riche marchand.
The room he prepared for us
La chambre qu'il nous a préparée
is really nice.
c'est vraiment sympa.
Innkeeper,
Aubergiste,
there's even a bathtub in here
il y a même une baignoire ici
with hot water already in it.
avec de l'eau chaude déjà dedans.
I'm going to take a bath.
Je vais prendre un bain.
What are you doing?
Que fais-tu?
Taking a bath.
Prendre un bain.
I'm still here.
Je suis toujours là.
If you want to bathe, go somewhere else.
Si vous voulez vous baigner, allez ailleurs.
Don't forget.
N'oublie pas.
We're cultivation partners now.
Nous sommes désormais partenaires de culture.
If I leave now,
Si je pars maintenant,
people will think we're not getting along.
les gens penseront que nous ne nous entendons pas.
That I'm inadequate.
Que je suis inadéquate.
It'll affect our mission later.
Cela affectera notre mission plus tard.
Who dares to say that about me?
Qui ose dire ça de moi ?
I'll break their legs.
Je vais leur casser les jambes.
Oh my.
Oh mon Dieu.
Don't be angry.
Ne sois pas en colère.
I'll just take the loss.
Je vais juste accepter la perte.
Who's there?
Qui est là ?
Don't come in and see me!
N'entre pas et ne me vois pas !
So comfortable.
Tellement confortable.
Boss.
Chef.
I've been working with you for a while now.
Je travaille avec vous depuis un certain temps maintenant.
How do you think I'm doing?
Comment penses-tu que je m'en sors ?
Very well.
Très bien.
I think I'm doing very well too.
Je pense que je m'en sors très bien aussi.
I think I'm
Je pense que je suis
fairly good-looking.
assez beau.
I'm perceptive.
Je suis perspicace.
Most importantly,
Plus important encore,
I'm capable.
Je suis capable.
And obedient too.
Et obéissant aussi.
Don't you agree?
Tu n'es pas d'accord ?
So I think
Donc je pense
you should treat me better from now on.
Tu devrais mieux me traiter à partir de maintenant.
How can there be good employees without good bosses?
Comment peut-il y avoir de bons employés sans bons patrons ?
Right?
Droite?
Boss, are you listening?
Patron, vous m'écoutez ?
Where are my clothes?
Où sont mes vêtements ?
Boss.
Chef.
Shanguan Feiye.
Shanguan Feiye.
Weren't you just singing your own praises?
Ne chantiez-vous pas simplement vos propres louanges ?
Handle this small matter yourself.
Gérez vous-même cette petite affaire.
Boss.
Chef.
I've been thinking it over
J'y ai réfléchi
and can't sleep in the middle of the night.
et je n'arrive pas à dormir au milieu de la nuit.
Masters,
Maîtres,
why don't we find a place to hide first?
pourquoi ne pas trouver d'abord un endroit où se cacher ?
Just waiting here
J'attends juste ici
is too dangerous.
c'est trop dangereux.
The man-eating demon has powerful magic.
Le démon mangeur d'hommes possède une magie puissante.
Hiding anywhere would be useless.
Se cacher n’importe où serait inutile.
Rather than waiting for death,
Plutôt que d’attendre la mort,
we should face the enemy head-on.
nous devons affronter l’ennemi de front.
Okay.
D'accord.
She's coming.
Elle arrive.
She's here.
Elle est là.
Protect the master!
Protégez le maître !